1|Постой, ПУТНИК, не пролистывай этот пост.
ТОЛЬКО У НАС!!!!!
Ты можешь поиграть за огурец и поезд в татарстан.
Вечная акция

Что значит быть игрой из двух букв?
---
2|Симулятор свидания с монстрами в постоянно изменчивых мирах.
Ты точно-точно ничего не слышал о Т&Б.
---
3|◦^⊠⊠⊠⊠⊠⊠⊠⊠⊠⊠⊠⊠⊠^◦
Здесь не будет красивой рекламы.
Её место позаимствовало Т&Б
Но что это такое?
---
4|Надоело искать ролевые? Тогда прочти этот пост, пройди по ссылке и начни играть. Обещаем, тебе понравится  играть у нас.
Ведь
---
5|┌──────────────────┐
ТЫ ЗНАЕШЬ ЧТО ТАКОЕ Т&Б?
└──────────────────┘
Ты когда-нибудь слышал об игре с бесконечным весельем и обилием механик?
Что такое «Т» и причём здесь «Б»?