1|Текстовое RPG и пошаговое командное PvE с жёсткими правилами и обилием механик.
Создаёшь карточки героев: классы, характеристики, способности, билды — всё по системе
Рейды и сценарии от игроков: тактика, роли, синергии классов и расчёт каждого хода.
Лут, ресурсы, зелья, предметы: оптимизируй и взрывай мету нестандартными решениями.
Любишь считать и тащить командой? Точно к нам

Чем можем удивить:
◦ Игра проходит по готовой системе в пошаговом режиме
◦ Отточенная синергия классов и постоянное командное взаимодействие
◦ Частые ивенты и приключения
◦ Свобода в создании и кастомизации персонажей
◦ Возможность создавать и проводить свои приключения и ивенты
◦ Дискорд сервер -- возможность проводить приключения в голосовом чате
---
2|Текстовое RPG и пошаговое командное PvE с жёсткими правилами и обилием механик.
Будучи в своей основе похожей на компьютерные игры, больший упор делается на боёвку, работающую на точных эффектах и характеристиках
Вы, как Игрок, можете как играть за персонажа, так и создавать и проводить свои приключения в любом стиле, сеттинге, в котором вам будет это удобно.
Широкие возможности как кастомизации персонажей, в виде различных предметов, созданных сообществом, так и предметов -- уникальная система алхимии и трансмутации, основанная на исследовании материалов и их комбинировании.

Чем можем удивить:
◦ Пошаговая, полностью прозрачная и понятная система игры
◦ Подробные правила и не менее подробные гайды для новичков
◦ Дружелюбное сообщество, готовое всегда помочь советом в трудной ситуации
◦ Уникальные системы крафтов и улучшения предметов
◦ Администрация, лично помогающая заинтересованным новичкам
◦ Устоявшийся и долгоживущий проект, существующий с 2018 года, переживает своё второе рождение
◦ Дискорд сервер -- возможность проводить приключения в голосовом чате