1|Т&Б — это...
Когда в вашей команде говорящий сапог, рыцарь, и кружка пива

Т&Б — это...
Когда столешница оказывается ценнее товарищей
---
2|Т&Б — это…
Когда кот убивал богов табуреткой.

Т&Б — это…
Когда полубог тратит последние гроши на зелья влюбленности.
---
3|Т&Б — это...
Рельсы не костыль
Это способ выживания.

Т&Б — это...
│ЛЕГЕНДАРНОЕ│
Реактивные Хрюшенькины сапоги
---
4|Т&Б — это...
Когда проиграл скелету в нарды со ставкой в жизнь

Т&Б — это...
Количество путей всегда равно n+1
---
5|Т&Б — это...
Аниме-девочка априори сильнее хтонической твари

Т&Б — …
*
Этот текст увернулся от тебя
И от себя.
*
---
6|Т&Б — это...
Когда команда умирает столь позорно, что даже смешно.

Т&Б — это...
Кривой геймдизайн, который работает
работает
работает
---
7|Т&Б — это…
Реактивный таран из члена команды

Т&Б — это...
Возможность накурить сундук
---
8|Т&Б — это...
Когда ходячую гору убили колодой карт

Т&Б — это…
Когда Вы достигаете глупого до невозможности и до глупости невозможного.