#неформат #конференция #фэнтези #песочница #ориджинал #поиск_игроков
#нелайкооткликаемо

Отправляйся в эпическое приключение с Т&Б!

Если ты мечтаешь о великих битвах, захватывающих исследованиях и интригующих загадках, Т&Б - это то, что тебе нужно! Присоединись к нам и погрузись в мир фантазии, который ты никогда не забудешь.

• Эксклюзивные игровые механики? Да, у нас есть!
• Не любишь писать посты, но обожаешь приключения? Мы созданы для тебя!
• Ты хочешь реализовать свои собственные истории и приключения? Мы тебя поддержим!

В нашем мире Гларонд живут монстры и иномирцы, герои и злодеи. Порталы в неизвестность открываются тут и там, привнося как беды, так и новые возможности. А главное - тут всякий найдет свое место.

• Играй в своем темпе: в Т&Б нет строгих дедлайнов, и ты можешь присоединиться к игре пару раз в неделю.
• Твой персонаж рождается полноценным, поэтому ты можешь приступить к игре без бесконечного гринда.

• И помни, у нас нет ограничений для твоей фантазии! Твоя история может быть такой, какой ты захочешь!

Присоединяйся к нам и начни свою эпическую борьбу плечом к плечу с другими героями: https://vk.com/topbossfights

Помни, мы ждем тебя... (ну, кроме мимиков, мимики не очень ждут).