Ссылка на игру: https://vk.com/topbossfights
#неформат #конференция #фэнтези #песочница #ориджинал #поиск_игроков
#нелайкооткликаемо

Хочу порекомендовать тебе текстовую пошаговую ролевую игру Т&Б.
Вот несколько причин, почему ты должен туда заглянуть:

• Интуитивно непонятная боевая система.
• Участники и администраторы, готовые помочь разобраться в ней.
• Свободный отыгрыш и гибкий график дедлайнов.
• Почти полное отсутствие прокачки для ненавистников гринда — персонажи рождаются полноценными.
• Баланс классов, подобранный для командной игры.
• Можно провести собственную партию для других игроков.

Маленький фантастический мир Гларонд страдает от появления порталов тут и там. Они приносят как беды в виде монстров, так и иномирцев, готовых с ними сражаться.
Обоснуйся в этом мире и начни свою борьбу плечом к плечу с остальными.

Если у тебя нет возможности ролить каждый день, но иногда ты готов тратить время пару раз в неделю на партии, то тебе точно стоит заглянуть туда!

Вся информация уже у тебя в голове.
Делай выводы сам, но знай, что тебе там будут рады почти все (кроме мимиков. Особенно кроме мимиков).

https://vk.com/topbossfights