#неформат #конференция #фэнтези #песочница #ориджинал #поиск_игроков
#нелайкооткликаемо

Т&Б – Где Ваши Грани?

Устали от мирных приключений? Жаждете битвы, головокружительных приключений и монстров, что вырываются из каждого портала? Пришло время взять судьбу Гларонда в свои руки. Мир Т&Б ждет вас!

Это не просто игра. Это битва разумов, приключение, которое ставит ваши нервы на предел. Забудьте о привычных ролевых играх и готовьтесь к испытанию!

В Т&Б вы не просто игрок. Вы - автор своего собственного приключения. Начните с героя, готового к действию, и вплетите его в историю, которую создаете вы сами!

Здесь ваша фантазия может беспрепятственно развернуться. Сражайтесь на своих условиях, исследуйте тайны Гларонда, создавайте и воплощайте свои идеи в жизнь. Возможно, именно вы станете тем, кто привнесет решающий вклад в судьбу мира.

Приготовьтесь к невероятному. Приготовьтесь к тому, что каждый ваш шаг будет проверкой на прочность. Приготовьтесь к Т&Б.

Присоединяйтесь сегодня и начните свою эпическую битву: https://vk.com/topbossfights

И помните: Мы ждем Вас. Да, даже мимики. Но их нужно бить.